[pemutaran musik]
[telepon berdering]
Ya, dimana kalian semua?
Silakan masuk.
Shubh, mereka ada di sini.
Silakan masuk!
- Selamat datang pak!
- Salam!  Silakan masuk.
Selamat datang.
Jaideep, ini...
Mengapa kamu begitu terkejut?
Ini adalah hari besar hari ini.
Hari untuk dirayakan.
Anda telah kembali ke rumah dengan selamat.
Jadi, kami memutuskan untuk
merayakannya bersama orang-orang terkasih.
Jadi, kami mengundang tetangga.
Dan segera setelah Shubh memberi tahu kami
kami memutuskan untuk
berpesta dengan tetangga.
Apa yang dikatakan?
Kavya.
Polisi menuduh ayahmu dan
menyeretnya melalui jalur ini.
Hari ini, kita akan
merayakannya di jalur tersebut.
[pemutaran musik]
Terima kasih paman.
Tuan Jaideep.
Saat-saat buruk membantu Anda
mengenali simpatisan sejati Anda.
Dukungan yang Anda
dan keluarga berikan
kepada kami dalam
beberapa hari terakhir,
Saya akan selamanya berhutang budi untuk itu.
[pemutaran musik]
Ini antara Kavya dan aku.
Anda pulang.
Saya memberitahu Anda bahwa
ini adalah antara Anda dan dia.
Jadi tolong pulanglah dan katakan
padanya bahwa kamu melakukan ini.
- Mayank, pulanglah.
- Pergi!  Dia benar.
Bu, aku tidak bisa melakukan itu.
- Mayank, pulanglah.
- Aku tidak akan pergi tanpamu.
Mayank, dengarkan aku.
Pernahkah Anda mendengar tentang
permainan mengepalkan tubuh?
TIDAK.
Anda akan mempelajarinya hari ini.
Dan tonton juga.
- Apa?
- Ayo.
- [mendengus]
- Sanjeev, biarkan aku pergi.
Apakah kamu sudah mulai lagi?  Berangkat!
Berangkat!
Tangkap dia.
Hey kamu lagi ngapain?  Berangkat!
- Pegang erat-erat.  - Mayank.
Saya akan membawa tali.
- Ya.
- Kamu juga, Bu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Biarkan aku pergi,
Sanjeev.  Anda sudah...
- Mayank, lepaskan kakiku.
- Aku tidak akan berhenti.
- Ikat kakinya.
- Mama!
- Mama?
- Ya.
- Lakukan dengan cepat.
- Kamu juga...
Sifat kekanak-kanakan apa ini?
Biarkan aku pergi!
Anda banyak berbicara.
- Ikat dia.
- Mama!
Ibu tolong!
Sanjeev!
[erangan teredam]
Jangan terlalu banyak bergerak.
Saatnya menjadi pengantin pria.
[erangan teredam]
[meredam erangan]
Segala puji bagi Tuhan Hanuman!
[erangan teredam]
[pemutaran musik]
Semoga kemenangan menjadi milik Anda!
[erangan teredam]
Membawa kembali kabar baik.
Aku menunggu.
[bermain keong]
Mendengarkan.
Kami sudah mengenal Tuan Rajeev
dan keluarganya selama 20 tahun.
Sebelumnya kami hanya sekedar kenalan.
Dan kemudian berkembang
menjadi persahabatan
dan sekarang kami adalah satu keluarga.
[pemutaran musik]
Ketika salah satu anggota
keluarga berada dalam
kesulitan, tidak ada rasa
sakit yang lebih besar.
Terutama ketika kita
menganggap diri kita bertanggung
jawab atas rasa sakit itu.
[pemutaran musik]
Apa maksudmu, Tuan Jaideep?
Aku benar.
Saya adalah bagian dari pemerintahan
yang menyebabkan Anda terhina.
[pemutaran musik]
Tidak ada sistem yang buruk.
Tapi untuk menjalankannya dengan benar
bergantung pada
perwakilan sistem itu.
Apapun yang kamu lalui,
sebagai representasi dari sistem,
Saya ingin dengan rendah hati meminta maaf atas hal tersebut.
Anda tidak perlu melakukan itu.
Tolong biarkan saja.
Saya dapat meyakinkan Anda bahwa itu jujur
dan orang yang berprinsip seperti
Tuan Rajeev sangat sedikit di dunia ini.
Dia seharusnya tidak
melalui apa yang dia lakukan.
Namun di masa krisis ini,
dia dan keluarganya tidak pernah putus asa.
Hari ini, dia kembali ke rumah,
bebas dari segala tuduhan.
Jadi, hari ini, aku ingin dia melupakan
semua kekhawatiran dan rasa sakit hatinya,
dan rayakan bersama kami.
[bertepuk tangan]
Dan ya, sebentar.
Saya juga ingin mengatakan sesuatu pada
kesempatan yang penuh kegembiraan ini.
Persahabatan ini akan segera
berkembang menjadi perkumpulan keluarga.
[pemutaran musik]
Sebentar lagi, kita akan menjadi keluarga.
Dan tidak ada kesaksian
yang lebih baik untuk
mengungkapkan apa
arti Bansal bagi kita.
[pemutaran musik]
Putri keluarga ini, kemarilah.
Saya ingin Kavya menjadi
menantu perempuan kami.
Saya ingin Shubh
dan Kavya menikah.
[pemutaran musik]
- Kamu...
- Aku mengumumkannya dengan gembira.
Sekarang beri tahu
saya apa yang dapat
kami lakukan untuk
memenangkan hati Anda?
Diam!
[erangan teredam]
Saya punya banyak orang
yang menikah di Bihar seperti ini.
- Hah!
- Hanya dua menit lagi.
[erangan teredam]
Kavya, maaf.  Ibu banyak
berbicara dengan penuh semangat.
Tapi karena dia sudah mengatakannya, beritahu aku
apakah kamu ingin menikah denganku atau tidak.
Ya!  Bilang iya.
[pemutaran musik]
Katakan ya, Kavya.
Kavya, bicaralah.
Ya atau tidak?
Apa keputusanmu?
- Kavya, bicaralah.
- Katakan ya dengan cepat.
- Berbicara.
- Kami tertarik.
Mereka juga telah meminta maaf.  Bilang iya.
Orang-orang sedang menunggu
- untuk keputusanmu.
- Berbicara!
Ya atau tidak?
Berbicara.
Kami menunggu.  Bilang iya.
Kavya, katakan ya.
Pilihan ada di tanganmu, Kavya.
IAS atau saya.
[pemutaran musik]
Anda tahu bahwa Adi
merencanakan ini untuk Anda.
[bentrokan]
Aku bisa berjalan di sisimu, Kavya.
Tapi aku tidak bisa berjalan di belakangmu.
Kavya!
Hah?
Apakah dia menjawab ya?
Dia berkata ya.  Selamat!
Pernikahan sudah diperbaiki.
[pemutaran musik]
Selamat!
[pemutaran lagu]
[pemutaran musik]
'Apakah kamu tahu kapan
kamu menjadi begitu gelisah?'
'Ketika sesuatu yang sangat
istimewa bagimu tertinggal.'
'Sesuatu yang sangat kamu sukai.'
'Adi, jangan menjadi
teman siapa pun.'
'Karena lebih baik ditusuk
daripada bersamamu.'
[pemutaran lagu]
"Kuharap kita belum pernah bertemu."
Tidak, tidak seperti ini.
- Aku akan berbicara dengannya.
- Mayank.
Tidak apa-apa.
Ini tidak baik.
Dia tidak bisa menikah dengan itu...
Ikut denganku.
Tolong Mayank.
Biarlah.  Hah?
[pemutaran musik]
Sanjeev, ayo berangkat.
Anda tidak tahu apa yang dia
lakukan pada saudara perempuan saya.
Dia orang jahat.
Ikutlah dengan saya dan beri tahu
semua orang bahwa Anda melakukan ini.
Dia mengatakan hal yang benar.
Mengapa Anda memberikan
kesempatan Anda kepada orang lain?
Tidak ada seorang pun yang
membiarkan dirinya dibantai dalam cinta...
Dia berkata ya.
Apakah kamu tidak mendengarnya?
[pemutaran musik]
Haruskah aku memaksanya
untuk jatuh cinta padaku sekarang?
[pemutaran musik]
Terima kasih Mayank.
Tapi keinginanmu tidak akan pernah terkabul.
Karena kakakmu
tidak ingin hal itu terjadi.
Dan saya harus menghormati keputusannya.
[pemutaran musik]
Baik Anda dan saya.
Dengarkan aku, Mayank.
Berjanjilah padaku
bahwa kamu tidak akan pernah memberi
tahu adikmu apa pun tentang hal ini.
[pemutaran musik]
Tidak ada apa-apa tentang
surat itu atau kehadiranku di sini.
- Berjanjilah padaku.
- Aku tidak akan melakukannya.
Mayank, tolong coba pahami.
Berjanjilah padaku.
Saya tidak akan berjanji.
- Dia pasti tahu kalau pria itu...
- Persetan dengan kebenarannya!
[pemutaran musik]
Apakah kamu tidak mendoakan
kebahagiaan adikmu?
Apakah kamu tidak ingin Kavya bahagia?
- Ya, tapi...
- Itu saja.
Kebahagiaannya
berbohong dengan Shubh.
[pemutaran musik]
Dia mengiyakan meski
mengetahui semuanya, Mayank.
Ingat saja ini dan
lupakan sisanya.
Ayo!  Berjanjilah padaku.
Saya berjanji kepadamu.
Tapi jika aku merasa
dia sedikit tidak bahagia,
Aku akan menceritakan semuanya.
Kamu berjanji padaku.
Ingatlah itu.
[pemutaran musik]
Saya merasakannya hari ini
kisah cintamu dengan
Kavya akan dimulai hari ini.
Untuk sesaat, saya merasakan hal yang sama.
Kalau tidak, apakah menurutmu
aku akan terikat olehmu?
Saya membuat kesalahan dengan datang ke sini.
Seharusnya aku tidak datang ke sini.
Saya menyaksikan semuanya.
Tidak ada harapan lagi.
[pemutaran lagu]
Ayo!
[pemutaran musik]
Hah?
Dia berkata ya.
Dia berkata ya.  Selamat.
Pernikahan sudah diperbaiki.
[pemutaran musik]
Anda menang!
Anda menang.
[pemutaran musik]
[bersenandung]
Kavya!  Saya sangat senang hari ini.
[mengerang]
Kavya, ada apa sayang?
[pemutaran musik]
Kenapa kamu begitu pendiam?
Ada apa, sayang?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya tidak dapat berbicara di luar.
Aku diam karena
ada banyak orang.
Dan Tuan Jaideep banyak bicara.
Semua orang sangat senang
bahwa saya...
Kavya!  Tenang.
Tenang.
Katakan padaku ada apa.
Ayah, aku tidak mengatakan
ya untuk pernikahannya.
[pemutaran musik]